Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 22/_index.po
Languages: zh_cn

source: Virtualization software allows multiple operating systems to run simultaneously on the same computer
zh_cn: 虚拟化软件允许同时在同一台电脑上运行多个操作系统

source: Part III. System Administration
zh_cn: 第三部分 系统管理

source: Chapter 22. Virtualization
zh_cn: 第22章 虚拟化

source: Virtualization
zh_cn: 虚拟化

source: Synopsis
zh_cn: 概述

source: Virtualization software allows multiple operating systems to run simultaneously on the same computer. Such software systems for PCs often involve a host operating system which runs the virtualization software and supports any number of guest operating systems.
zh_cn: 虚拟化软件允许同时在同一台电脑上运行多个操作系统。这样的软件系统通常需要一台运行虚拟化软件的宿主（host）操作系统，并且可以支持任意数量的客户机（guest）操作系统。

source: After reading this chapter, you will know:
zh_cn: 读完本章后，你将知道：

source: The difference between a host operating system and a guest operating system.
zh_cn: 宿主操作系统的客户机操作系统的区别。

source: How to install FreeBSD on the following virtualization platforms:
zh_cn: 如何在如下虚拟化平台中安装 FreeBSD：

source: Parallels Desktop(Intel(R)-based Apple(R) macOS(R))
zh_cn: Parallels Desktop（基于 Intel(R) 芯片的 Apple(R) macOS(R)）

source: VMware Fusion(Intel(R)-based Apple(R) macOS(R))
zh_cn: VMware Fusion（基于 Intel(R) 芯片的 Apple(R) macOS(R)）

source: VirtualBox(TM)(Microsoft(R) Windows(R), Intel(R)-based Apple(R) macOS(R), Linux)
zh_cn: VirtualBox(TM)（Microsoft(R) Windows(R), 基于 Intel(R) 芯片的 Apple(R) macOS(R), Linux）

source: How to tune a FreeBSD system for best performance under virtualization.
zh_cn: 如何调整 FreeBSD 系统以在虚拟化环境下发挥最佳性能。

source: Before reading this chapter, you should:
zh_cn: 在你阅读本章之前，你应该：

source: Understand the crossref:basics[basics,basics of UNIX(R) and FreeBSD].
zh_cn: 理解 crossref:basics[basics,FreeBSD 基础]。

source: Know how to crossref:bsdinstall[bsdinstall,install FreeBSD].
zh_cn: 了解如何 crossref:bsdinstall[bsdinstall,安装 FreeBSD]。

source: Know how to crossref:advanced-networking[advanced-networking,set up a network connection].
zh_cn: 了解如何 crossref:advanced-networking[advanced-networking,设置网络连接]。

source: Know how to crossref:ports[ports,install additional third-party software].
zh_cn: 了解如何 crossref:ports[ports,安装额外的第三方软件]。

source: FreeBSD as a Guest on Parallels Desktop for macOS(R)
zh_cn: 使用 macOS(R) 上的 Parallels Desktop 安装 FreeBSD

source: Parallels Desktop for Mac(R) is a commercial software product available for Intel(R) based Apple(R) Mac(R) computers running macOS(R) 10.4.6 or higher. FreeBSD is a fully supported guest operating system. Once Parallels has been installed on macOS(R), the user must configure a virtual machine and then install the desired guest operating system.
zh_cn: Parallels Desktop for Mac(R) 是用于基于 Intel(R) 的 Apple(R) Mac(R) 计算机的商用软件，需要运行 macOS(R) 10.4.6 或更高版本。FreeBSD 是得到其完整支持的客户机系统。在 Parallels 被安装在 macOS(R) 上之后，用户需要配置一个虚拟机并安装所需的客户机操作系统。

source: Installing FreeBSD on Parallels Desktop on Mac(R)
zh_cn: 在 Parallels Desktop on Mac(R) 上安装 FreeBSD

source: The first step in installing FreeBSD on Parallels is to create a new virtual machine for installing FreeBSD. Select [.guimenuitem]#FreeBSD# as the menu:Guest OS Type[] when prompted:
zh_cn: 在 Parallels 上安装 FreeBSD 的第一步是创建一个新的用于安装的虚拟机。当被提示时，选择 [.guimenuitem]#FreeBSD# 作为 menu:Guest OS Type[]。

source: Choose a reasonable amount of disk and memory depending on the plans for this virtual FreeBSD instance. 4GB of disk space and 512MB of RAM work well for most uses of FreeBSD under Parallels:
zh_cn: 取决于虚拟机的用途，选择适当的磁盘和内存配额。对于大多数用途，4GB 的磁盘空间和 512MB 的内存空间便足矣。

source: Select the type of networking and a network interface:
zh_cn: 选择组网类型和网络介面。

source: Save and finish the configuration:
zh_cn: 保存并完成配置。

source: After the FreeBSD virtual machine has been created, FreeBSD can be installed on it. This is best done with an official FreeBSD CD/DVD or with an ISO image downloaded from an official FTP site. Copy the appropriate ISO image to the local Mac(R) filesystem or insert a CD/DVD in the Mac(R)'s CD-ROM drive. Click on the disc icon in the bottom right corner of the FreeBSD Parallels window. This will bring up a window that can be used to associate the CD-ROM drive in the virtual machine with the ISO file on disk or with the real CD-ROM drive.
zh_cn: 在创建 FreeBSD 虚拟机之后，你就可以在其中安装 FreeBSD 了。最佳方法是使用官方的 FreeBSD CD/DVD 或是从官方 FTP 站点下载 ISO 镜像。将合适的 ISO 镜像复制到 Mac(R) 的本地文件系统中，或者将 CD/DVD 插入 Mac(R) 的 CD-ROM 光驱。点击 Parallels 窗口上的光盘图标，在弹出的窗口中将 ISO 文件或者实体 CD-ROM 光驱关联到虚拟机的 CD-ROM 光驱上。

source: Once this association with the CD-ROM source has been made, reboot the FreeBSD virtual machine by clicking the reboot icon. Parallels will reboot with a special BIOS that first checks if there is a CD-ROM.
zh_cn: 在关联 CD-ROM 来源之后，点击重启图标重启 FreeBSD 虚拟机，Parallels 内建的 BIOS 会扫描虚拟的 CD-ROM 光驱。

source: In this case it will find the FreeBSD installation media and begin a normal FreeBSD installation. Perform the installation, but do not attempt to configure Xorg at this time.
zh_cn: 在这种情况下，FreeBSD 安装媒介会被扫描到，然后开始正常的 FreeBSD 安装流程。执行安装，但是不要在这时候尝试安装 Xorg。

source: When the installation is finished, reboot into the newly installed FreeBSD virtual machine.
zh_cn: 安装完成后，重启进入全新安装的 FreeBSD 虚拟机。

source: Configuring FreeBSD on Parallels
zh_cn: 在 Parallels 上配置 FreeBSD

source: After FreeBSD has been successfully installed on macOS(R) X with Parallels, there are a number of configuration steps that can be taken to optimize the system for virtualized operation.
zh_cn: 在 macOS(R) 的 Parallels 上成功安装 FreeBSD 之后，可以进行如下几个配置来为虚拟化操作对系统进行优化。

source: Set Boot Loader Variables
zh_cn: 设置启动加载器变量

source: The most important step is to reduce the `kern.hz` tunable to reduce the CPU utilization of FreeBSD under the Parallels environment. This is accomplished by adding the following line to [.filename]#/boot/loader.conf#:
zh_cn: 最重要的一步是调整可调节的 `kern.hz` 来减少 FreeBSD 在 Parallels 环境下的 CPU 使用率。这可通过在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中加入如下一行来实现：

source: Without this setting, an idle FreeBSD Parallels guest will use roughly 15% of the CPU of a single processor iMac(R). After this change the usage will be closer to 5%.
zh_cn: 在没有此项设置的情况下，Parallels 中运行的 FreeBSD 在闲置状态下会占用大约 15% 的 CPU（在一台搭载单颗处理器的 iMac(R) 上）。进行设置后，占用率可以降低到 5% 左右。

source: Create a New Kernel Configuration File
zh_cn: 创建新的内核配置文件

source: All of the SCSI, FireWire, and USB device drivers can be removed from a custom kernel configuration file. Parallels provides a virtual network adapter used by the man:ed[4] driver, so all network devices except for man:ed[4] and man:miibus[4] can be removed from the kernel.
zh_cn: 所有 SCSI，火线和 USB 设备驱动都可以从自定义内核配置文件中移除。Parallels 提供一个虚拟网络适配器并由 man:ed[4] 驱动使用，所以除了 man:ed[4] 和 man:miibus[4] 之外的网络驱动都可以从内核中移除。

source: Configure Networking
zh_cn: 配置网络

source: The most basic networking setup uses DHCP to connect the virtual machine to the same local area network as the host Mac(R). This can be accomplished by adding `ifconfig_ed0="DHCP"` to [.filename]#/etc/rc.conf#. More advanced networking setups are described in crossref:advanced-networking[advanced-networking,Advanced Networking].
zh_cn: 最基本的网络配置使用 DHCP 来将虚拟机连接到宿主机 Mac(R) 所在的同一个局域网中。这可以通过向 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加 `ifconfig_ed0="DHCP"` 来实现。更高级的网络设置请参见 crossref:advanced-networking[advanced-networking,高级网络配置]。

source: FreeBSD as a Guest on VMware Fusion for macOS(R)
zh_cn: 使用 macOS(R) 上的 VMware Fusion 安装 FreeBSD

source: VMware Fusion for Mac(R) is a commercial software product available for Intel(R) based Apple(R) Mac(R) computers running macOS(R) 10.11 or higher. FreeBSD is a fully supported guest operating system. Once VMware Fusion has been installed on macOS(R), the user can configure a virtual machine and then install the desired guest operating system.
zh_cn: VMware Fusion for Mac(R) 是用于基于 Intel(R) 的 Apple(R) Mac(R) 计算机的商用软件，需要运行 macOS(R) 10.11 或更高版本。FreeBSD 是得到其完整支持的客户机系统。在 VMware Fusion 被安装在 macOS(R) 上之后，用户需要配置一个虚拟机并安装所需的客户机操作系统。

source: Installing FreeBSD on VMware Fusion
zh_cn: 在 VMware Fusion 上安装 FreeBSD

source: The first step is to start VMware Fusion which will load the Virtual Machine Library. Click [.guimenuitem]#+->New# to create the virtual machine:
zh_cn: 第一步是启动 VMware Fusion 并加载虚拟机资源库。点击[.guimenuitem]#+->New# 来创建虚拟机：

source: This will load the New Virtual Machine Assistant. Choose [.guimenuitem]#Create a custom virtual machine# and click [.guimenuitem]#Continue# to proceed:
zh_cn: 接下来会弹出 [.guimenuitem]#Create a custom virtual machine#，选择创建自定虚拟机并点击 [.guimenuitem]#Continue#：

source: Select [.guimenuitem]#Other# as the [.guimenuitem]#Operating System# and either [.guimenuitem]#FreeBSD X# or [.guimenuitem]#FreeBSD X 64-bit#, as the menu:Version[] when prompted:
zh_cn: 选择 [.guimenuitem]#Other# 作为 [.guimenuitem]#Operating System#，并选择 [.guimenuitem]#FreeBSD X# 或 [.guimenuitem]#FreeBSD X 64-bit#， 作为 menu:Version[] ，当提示时：

source: Choose the firmware(UEFI is recommended):
zh_cn: 选择指定引导固件（建议选择 UEFI）：

source: Choose [.guimenuitem]#Create a new virtual disk# and click [.guimenuitem]#Continue#:
zh_cn: 选择 [.guimenuitem]#Create a new virtual disk# 然后点击 [.guimenuitem]#Continue#：

source: Check the configuration and click [.guimenuitem]#Finish#:
zh_cn: 检查配置是否正确，然后点击 [.guimenuitem]#Finish#：

source: Choose the name of the virtual machine and the directory where it should be saved:
zh_cn: 为虚拟机命名并选择保存的位置：

source: Press command+E to open virtual machine settings and click [.guimenuitem]#CD/DVD#:
zh_cn: 按 command+E 打开虚拟机配置，然后点击 [.guimenuitem]#CD/DVD#：

source: Choose FreeBSD ISO image or from a CD/DVD:
zh_cn: 选择 FreeBSD 的 ISO 镜像文件，或者关联到实体的 CD/DVD：

source: Start the virtual machine:
zh_cn: 启动虚拟机：

source: Install FreeBSD as usual:
zh_cn: 进行正常的 FreeBSD 安装流程：

source: Once the install is complete, the settings of the virtual machine can be modified, such as memory usage and the number of CPUs the virtual machine will have access to:
zh_cn: 在安装完成之后，你可以更改虚拟机配置，例如内存大小和分配给虚拟机的 CPU 核心数量：

source: The System Hardware settings of the virtual machine cannot be modified while the virtual machine is running.
zh_cn: 虚拟机的系统硬件设置在虚拟机运行期间无法被修改。

source: The status of the CD-ROM device. Normally the CD/DVD/ISO is disconnected from the virtual machine when it is no longer needed.
zh_cn: 在一般情况下，如果不再需要，将 CD/DVD/ISO 从虚拟机断开连接。

source: The last thing to change is how the virtual machine will connect to the network. To allow connections to the virtual machine from other machines besides the host, choose [.guimenuitem]#Connect directly to the physical network (Bridged)#. Otherwise, [.guimenuitem]#Share the host's internet connection (NAT)# is preferred so that the virtual machine can have access to the Internet, but the network cannot access the virtual machine.
zh_cn: 最后设置虚拟机连接到网络的方式。若要允许除宿主之外的机器连接到虚拟机，请选择[.guimenuitem]#Connect directly to the physical network (Bridged)#。其他情况下，推荐[.guimenuitem]#Share the host's internet connection (NAT)#，该模式允许虚拟机连接到互联网，但外部网络无法直接访问虚拟机。

source: After modifying the settings, boot the newly installed FreeBSD virtual machine.
zh_cn: 编辑设置之后，启动进入全新安装的 FreeBSD 虚拟机。

source: Configuring FreeBSD on VMware Fusion
zh_cn: 在 VMware Fusion 上配置 FreeBSD

source: After FreeBSD has been successfully installed on macOS(R) X with VMware Fusion, there are a number of configuration steps that can be taken to optimize the system for virtualized operation.
zh_cn: 在 macOS(R) 的 VMware Fusion 上成功安装 FreeBSD 之后，可以进行如下几个配置来为虚拟化操作对系统进行优化。

source: The most important step is to reduce the `kern.hz` tunable to reduce the CPU utilization of FreeBSD under the VMware Fusion environment. This is accomplished by adding the following line to [.filename]#/boot/loader.conf#:
zh_cn: 设置启动加载器变量 最重要的一步是调整可调节的 `kern.hz` 来减少 FreeBSD 在 VMware Fusion 环境下的 CPU 使用率。这可通过在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中加入如下一行来实现：

source: Without this setting, an idle FreeBSD VMware Fusion guest will use roughly 15% of the CPU of a single processor iMac(R). After this change, the usage will be closer to 5%.
zh_cn: 在没有此项设置的情况下，VMware Fusion 中运行的 FreeBSD 在闲置状态下会占用大约 15% 的 CPU（在一台搭载单颗处理器的 iMac(R) 上）。进行设置后，占用率可以降低到 5% 左右。

source: All of the FireWire, and USB device drivers can be removed from a custom kernel configuration file. VMware Fusion provides a virtual network adapter used by the man:em[4] driver, so all network devices except for man:em[4] can be removed from the kernel.
zh_cn: 创建新的内核配置文件 所有 SCSI，火线和 USB 设备驱动都可以从自定义内核配置文件中移除。VMware Fusion 提供一个虚拟网络适配器并由 man:em[4] 驱动使用，所以除了 man:em[4] 之外的网络驱动都可以从内核中移除。

source: The most basic networking setup uses DHCP to connect the virtual machine to the same local area network as the host Mac(R). This can be accomplished by adding `ifconfig_em0="DHCP"` to [.filename]#/etc/rc.conf#. More advanced networking setups are described in crossref:advanced-networking[advanced-networking,Advanced Networking].
zh_cn: 配置网络 最基本的网络配置使用 DHCP 来将虚拟机连接到宿主机 Mac(R) 所在的同一个局域网中。这可以通过向 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加 `ifconfig_em0="DHCP"` 来实现。更高级的网络设置请参见 crossref:advanced-networking[advanced-networking,高级网络配置]。

source: Install drivers and open-vm-tools
zh_cn: 安装驱动和 open-vm-tools

source: To run FreeBSD smoothly on VMWare, drivers should be installed:
zh_cn: 若要在 VMware 上顺畅地运行 FreeBSD，你应该安装驱动：

source: FreeBSD as a Guest on VirtualBox(TM)
zh_cn: 使用 VirtualBox(TM) 安装 FreeBSD

source: FreeBSD works well as a guest in VirtualBox(TM). The virtualization software is available for most common operating systems, including FreeBSD itself.
zh_cn: FreeBSD 作为客户机操作系统在 VirtualBox(TM) 中工作良好。该虚拟化软件可用于大多数常见操作系统，包括 FreeBSD。

source: The VirtualBox(TM) guest additions provide support for:
zh_cn: VirtualBox(TM) 客户机额外提供如下支持：

source: Clipboard sharing.
zh_cn: 同步剪切板。

source: Mouse pointer integration.
zh_cn: 整合鼠标指针。

source: Host time synchronization.
zh_cn: 同步宿主机时间。

source: Window scaling.
zh_cn: 窗口缩放。

source: Seamless mode.
zh_cn: 无缝模式。

source: These commands are run in the FreeBSD guest.
zh_cn: 请在 FreeBSD 客户机中执行下列命令。

source: First, install the package:emulators/virtualbox-ose-additions[] package or port in the FreeBSD guest. This will install the port:
zh_cn: 首先，在 FreeBSD 客户机中安装 package:emulators/virtualbox-ose-additions[]。可以通过 package 或者 port 安装。以 port 为例：

source: Add these lines to [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 然后在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加如下内容：

source: If man:ntpd[8] or man:ntpdate[8] is used, disable host time synchronization:
zh_cn: 如果使用了 man:ntpd[8] 或 man:ntpdate[8]，禁用宿主机时间同步：

source: Xorg will automatically recognize the `vboxvideo` driver. It can also be manually entered in [.filename]#/etc/X11/xorg.conf#:
zh_cn: Xorg 会自动识别 `vboxvideo` 驱动。也可以在 [.filename]#/etc/X11/xorg.conf# 中手动输入：

source: To use the `vboxmouse` driver, adjust the mouse section in [.filename]#/etc/X11/xorg.conf#:
zh_cn: 若要使用 `vboxmouse` 驱动，请在 [.filename]#/etc/X11/xorg.conf# 中修改鼠标部分配置：

source: HAL users should create the following [.filename]#/usr/local/etc/hal/fdi/policy/90-vboxguest.fdi# or copy it from [.filename]#/usr/local/share/hal/fdi/policy/10osvendor/90-vboxguest.fdi#:
zh_cn: HAL 输入设备用户应该创建如下所示的 [.filename]#/usr/local/etc/hal/fdi/policy/90-vboxguest.fdi#，或者从 [.filename]#/usr/local/share/hal/fdi/policy/10osvendor/90-vboxguest.fdi# 复制文件至上述目录：

source: Shared folders for file transfers between host and VM are accessible by mounting them using `mount_vboxvfs`. A shared folder can be created on the host using the VirtualBox GUI or via `vboxmanage`. For example, to create a shared folder called _myshare_ under [.filename]#/mnt/bsdboxshare# for the VM named _BSDBox_, run:
zh_cn: 使用 `mount_vboxvfs` 来挂在用于在宿主和虚拟机之间传输文件的共享文件夹。共享文件夹可以在宿主机上通过 VirtualBox 图形界面或者 `vboxmanage` 工具创建。例如，要为虚拟机 BSDBox 创建一个名为 _myshare_ 的共享文件夹，位于 [.filename]#/mnt/bsdboxshare#，请运行：

source: Note that the shared folder name must not contain spaces. Mount the shared folder from within the guest system like this:
zh_cn: 请注意共享文件夹名称中不能包含空格。要在客户机中挂载这个共享文件夹，请运行：

source: FreeBSD as a Host with VirtualBox(TM)
zh_cn: 在 FreeBSD 上安装 VirtualBox(TM)

source: VirtualBox(TM) is an actively developed, complete virtualization package, that is available for most operating systems including Windows(R), macOS(R), Linux(R) and FreeBSD. It is equally capable of running Windows(R) or UNIX(R)-like guests. It is released as open source software, but with closed-source components available in a separate extension pack. These components include support for USB 2.0 devices. More information may be found on the http://www.virtualbox.org/wiki/Downloads[Downloads page of the VirtualBox(TM) wiki]. Currently, these extensions are not available for FreeBSD.
zh_cn: VirtualBox(TM) 是一个正在活跃开发的，完备的虚拟化软件。可运行于大多操作系统，包括 Windows(R)，macOS(R)，Linux(R) 和 FreeBSD。它也同样能够运行 Windows(R) 或者类 UNIX(R) 客户机系统。该软件作为开源软件发行，但是在单独的扩展包中提供闭源组件。这些组件包括对 USB 2.0 设备的支持。更多的信息可以在 http://www.virtualbox.org/wiki/Downloads[Downloads page of the VirtualBox(TM) wiki] 中找到。截至目前为止，这些扩展不支持 FreeBSD。

source: Installing VirtualBox(TM)
zh_cn: 安装 VirtualBox(TM)

source: VirtualBox(TM) is available as a FreeBSD package or port in package:emulators/virtualbox-ose[]. The port can be installed using these commands:
zh_cn: VirtualBox(TM) 在 FreeBSD package 和 port 的 package:emulators/virtualbox-ose[] 中提供。其 port 可以通过如下命令安装：

source: One useful option in the port's configuration menu is the `GuestAdditions` suite of programs. These provide a number of useful features in guest operating systems, like mouse pointer integration (allowing the mouse to be shared between host and guest without the need to press a special keyboard shortcut to switch) and faster video rendering, especially in Windows(R) guests. The guest additions are available in the menu:Devices[] menu, after the installation of the guest is finished.
zh_cn: port 配置菜单中的一个实用选项是 `GuestAdditions` 程序套件。这些程序提供了数个宿主操作系统中有用的功能，如鼠标指针整合（允许鼠标在宿主和客户机之间共享，而不需要按下特定的按键组合来切换）以及更快的视频渲染，特别是在 Windows(R) 客户机当中。在客户机安装完成后，这些附加套件可以在 menu:Devices[] 菜单中找到。

source: A few configuration changes are needed before VirtualBox(TM) is started for the first time. The port installs a kernel module in [.filename]#/boot/modules# which must be loaded into the running kernel:
zh_cn: VirtualBox(TM) 初次启动时需要修改几个配置。该 port 会在 [.filename]#/boot/modules# 安装一个内核模块，它需要被加载到运行中的内核：

source: To ensure the module is always loaded after a reboot, add this line to [.filename]#/boot/loader.conf#:
zh_cn: 为了保证该模块始终能在重启后被加载，请在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中添加这样一行：

source: To use the kernel modules that allow bridged or host-only networking, add this line to [.filename]#/etc/rc.conf# and reboot the computer:
zh_cn: 若要使用允许桥接或仅宿主网络的内核模块，请在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加这样一行，并重启计算机：

source: The `vboxusers` group is created during installation of VirtualBox(TM). All users that need access to VirtualBox(TM) will have to be added as members of this group. `pw` can be used to add new members:
zh_cn: 在 VirtualBox(TM) 安装中会新建 `vboxusers` 组。所有需要访问 VirtualBox(TM) 的用户都需要作为成员被添加到这个组中。你可以使用 `pw` 命令向其中添加成员：

source: The default permissions for [.filename]#/dev/vboxnetctl# are restrictive and need to be changed for bridged networking:
zh_cn: [.filename]#/dev/vboxnetctl# 的默认权限是受限的，若要使用桥接网络需对其进行修改：

source: To make this permissions change permanent, add these lines to [.filename]#/etc/devfs.conf#:
zh_cn: 为了使该权限永久有效，请在 [.filename]#/etc/devfs.conf# 中添加：

source: To launch VirtualBox(TM), type from an Xorg session:
zh_cn: 要启动 VirtualBox(TM)，请在 Xorg 会话中输入：

source: For more information on configuring and using VirtualBox(TM), refer to the http://www.virtualbox.org[official website]. For FreeBSD-specific information and troubleshooting instructions, refer to the http://wiki.FreeBSD.org/VirtualBox[relevant page in the FreeBSD wiki].
zh_cn: 若要获取关于配置和使用 VirtualBox(TM) 的更多信息，请参阅 http://www.virtualbox.org[official website]。关于 FreeBSD 特定的信息和疑难解答，请参阅 http://wiki.FreeBSD.org/VirtualBox[relevant page in the FreeBSD wiki]。

source: VirtualBox(TM) USB Support
zh_cn: VirtualBox(TM) USB 支持

source: VirtualBox(TM) can be configured to pass USB devices through to the guest operating system. The host controller of the OSE version is limited to emulating USB 1.1 devices until the extension pack supporting USB 2.0 and 3.0 devices becomes available on FreeBSD.
zh_cn: VirtualBox(TM) 可被配置为 USB 设备直接连接到客户机操作系统。OSE 版本的主控制器仅限模拟 USB 1.1 设备，除非用以支持 USB 2.0 和 3.0 设备的扩展包开始支持 FreeBSD。

source: For VirtualBox(TM) to be aware of USB devices attached to the machine, the user needs to be a member of the `operator` group.
zh_cn: 为了使 VirtualBox(TM) 获知 USB 设备连接到计算机，当前用户需要作为 `operator` 组的成员。

source: Then, add the following to [.filename]#/etc/devfs.rules#, or create this file if it does not exist yet:
zh_cn: 然后，将以下内容添加到 [.filename]#/etc/devfs.rules#，如果文件并不存在请新建该文件：

source: To load these new rules, add the following to [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 添加以下内容到 [.filename]#/etc/rc.conf# 来加载新建的规则：

source: Then, restart devfs:
zh_cn: 然后重启 devfs 使之生效：

source: Restart the login session and VirtualBox(TM) for these changes to take effect, and create USB filters as necessary.
zh_cn: 重启登录会话和 VirtualBox(TM) 来使这些更改生效，还可按需要创建 USB 过滤规则。

source: VirtualBox(TM) Host DVD/CD Access
zh_cn: 访问 VirtualBox(TM) 宿主的 DVD/CD

source: Access to the host DVD/CD drives from guests is achieved through the sharing of the physical drives. Within VirtualBox(TM), this is set up from the Storage window in the Settings of the virtual machine. If needed, create an empty IDECD/DVD device first. Then choose the Host Drive from the popup menu for the virtual CD/DVD drive selection. A checkbox labeled `Passthrough` will appear. This allows the virtual machine to use the hardware directly. For example, audio CDs or the burner will only function if this option is selected.
zh_cn: 从客户机访问宿主的 DVD/CD 驱动器是通过共享物理光驱来实现的。在 VirtualBox(TM) 中，从虚拟机设置中的存储视窗进行设置。如果需要，请先创建一个空白的 IDECD/DVD 设备，然后在虚拟 CD/DVD 驱动器的弹出菜单中选择宿主光驱。这里会出现穿透模式复选框，这个模式可以让客户机直接访问宿主光驱硬件。例如，音频 CD 和烧录软件只有在启用该模式时能够正常工作。

source: HAL needs to run for VirtualBox(TM)DVD/CD functions to work, so enable it in [.filename]#/etc/rc.conf# and start it if it is not already running:
zh_cn: VirtualBox(TM) DVD/CD 功能需要运行 HAL，所以请在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中启用它。

source: In order for users to be able to use VirtualBox(TM)DVD/CD functions, they need access to [.filename]#/dev/xpt0#, [.filename]#/dev/cdN#, and [.filename]#/dev/passN#. This is usually achieved by making the user a member of `operator`. Permissions to these devices have to be corrected by adding these lines to [.filename]#/etc/devfs.conf#:
zh_cn: 为了使用户能够使用 VirtualBox(TM) DVD/CD 功能，用户需要访问 [.filename]#/dev/xpt0#，[.filename]#/dev/cdN# 和 [.filename]#/dev/passN# 的权限。通常来说，将用户加入 `operator` 组即可。请向 [.filename]#/etc/devfs.conf# 添加以下内容来纠正这些设备的权限：

source: FreeBSD as a Host with bhyve
zh_cn: 使用 FreeBSD 上的 bhyve 虚拟机

source: The bhyve BSD-licensed hypervisor became part of the base system with FreeBSD 10.0-RELEASE. This hypervisor supports a number of guests, including FreeBSD, OpenBSD, and many Linux(R) distributions. By default, bhyve provides access to serial console and does not emulate a graphical console. Virtualization offload features of newer CPUs are used to avoid the legacy methods of translating instructions and manually managing memory mappings.
zh_cn: BSD 许可的 bhyve 虚拟机管理器随着 FreeBSD 10.0-RELEASE 已经成为了底层系统的一部分。这个虚拟机管理器支持数种客户机，包括 FreeBSD，OpenBSD 和数个 Linux(R) 发行版。默认情况下，bhyve 提供对串行控制台的访问而不模拟图形化控制台。其利用较新的 CPU 上的 virtualization offload 功能来避免使用过时方法翻译指令和手动管理内存映射。
